# Сказка про колобка

## 1. Как колобок появился
Жили-были дед с бабкой. 
Попросил дед бабку испечь колобок.
<<<<<<<<< Temporary merge branch 1
Испекла, а колобок сбежал
В общем все умерли
Хеппи енд
...

## 2. Как коболок убежал
Как в фильме побег из Нью-Йорка
## 3. Встреча со зверьми в лесу
Шел и встретил
### 3.1 Заяц 
Ушастого обманул
### 3.2 Волк
И волка обманул
### 3.3. Кабан
Дальше был кабан
### 3.4 Медведь
И его тоже
## 4. Финал. Встреча с лисой
А погубила его женщина
Конец
=========
<Бабка поставила заквасау и 14 дней ждала, пока дрожжи разойдутся. Пока бака ждала, оказалось, что взошли не дрожжи, а родился колобок. И пока ночью все спали...>

## 2. Как коболок убежал
Колобок осознал, что он тоже часть вселенной и должен познать этот мир через все известные и неизвестные ему способы. Натянул он штаны деда на голову и перекатился через подоконник на улицу. Поняв, что штаны это скорее ограничение, чем преимущество, да и нечего ему там скрывать, он надел их на пугало и укатился в закат, то есть в лес.
Сидел на окошке и заскучал

## 3. Встреча со зверьми в лесу

Катился он через лес, напевая что-то непонятное, но очень похожее на песни Сплина. Вскоре осознал, что закатился он в самую чащу и ни зги не видно.

### 3.1 Заяц 
<<<<<<< HEAD
Тут кусты впереди него подозрительно зашевелились. Навстречу ему выскочил кролик, который оказался переодетой лисой. И она его съела. Конец раньше на 3 акта. 
=======
заяц подружился с колобком

Встретил зайца не стал с ним разговаривать и покатился дальше
Зайку встретил, поболтал, побежал дальше.
>>>>>>> 82f7e2bc46f210e4047bef05dfaeea29ff0c3b17

### 3.2 Волк
Дальше встретил волка. Волка увидел, испугался. Сказал ему, что он слишком соленый. Волк такое не любит и решил его не есть. Колобок покатился дальше.

И волка обманул
### 3.3 Медведь
Медведя колобок увидел из далека и решил прокрасться бесшумно. привет
С медведем даже встречаться не захотел. Потому что медведь любит мед и колобков.
 
И его тоже
## 4. Финал. Встреча с лисой
Лиса его привлекла, захотел с ней подружиться, а она его съела. 
Лиса его перехитрила и съела
>>>>>>>>> Temporary merge branch 2

А погубила его женщина
Конец